# Memory_trainer
## Введение

Программа-тренажер памяти предназначена для тренировки памяти пользователя. Она представляет собой игру, в которой пользователь должен запоминать и вводить слова и последовательности слов.
Программа состоит из пяти этапов:
### Этап 1

На экране на некоторое время отображается слово из 5 букв, а затем пропадает. Пользователь вводит с клавиатуры это же слово, но в обратном порядке («перевернутым»). Если введенное слово верное, программа выдает сообщение “ОТВЕТ ВЕРНЫЙ!”. Если введенное слово неверное, программа выдает сообщение “ОТВЕТ НЕВЕРНЫЙ!”.
### Этап 2

На экране на некоторое время отображается последовательность из 5 различных слов, а затем пропадает. Пользователь вводит с клавиатуры эти же слова в произвольном порядке. Если все слова угаданы, программа выдает сообщение “ОТВЕТ ВЕРНЫЙ!”. Если пользователь вспомнил не все слова, программа выдает сообщение “ОТВЕТ НЕВЕРНЫЙ!”.
### Этап 3

Аналогичен этапу 2. Введенная пользователем последовательность считается верной, если совпали не только слова, но и порядок их следования друг за другом.
### Этап 4

Аналогичен этапу 2. Только пользователь должен вводить каждое слово «перевернутым».
### Этап 5

Аналогичен этапу 4. Но введенная пользователем последовательность считается верной, если совпали не только «перевернутые» слова, но и порядок их следования изменен на обратный.
Завершение работы

После завершения всех этапов программа поздравляет пользователя с успешным прохождением тренировки.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Задачи и подзадачи

Функция Переворачивания словика( в 4ом 5ом этапе)(Артур-желтый)
Функция Считывания словиков(в каждом этапе)(Антон-синий)
Функция Проверки введенных словиков(только на первом)(Лиза.П.-персиковый)

Функция Проверки введенных словиков в массиве( 2ем 3ем 4ем 5ем)(Лиза.С., Лиза.П.)

Этап 1(Дима, Артур)
Функция Счетчик(на следующее словиков)

Функция счетчик(перехода на следующий этап)
Этап 2(Егор, Артур)

Порядок не важен
Функция создания массива из n слов из файла(2 рандомна, )
Функция проверки из булеанов(пупупупуподумать)

Этап 3(Лиза.С., Артур)

слова нормальные 

Порядок важен

аналогично к 2 этапу 
Этап 4(Антон)

слова перевернуты

порядок не важен

аналогично к 2 этапу
Этап 5(Егор)

Слова перевернуты 
порядок важен

4 “Словаря из словиков” в файлах(Антон )

Диаграмма Ганта

|  | 1 неделя |  |  |  | дедлайн | 2 неделя |  |  |  | дедлайн |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Числа | 9 | 10 | 13 | 14 | 15 | 16 | 17 | 19 | 20 | 22 |
| Функция Переворачивания словика( в 4ом 5ом этапе) | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Функция Считывания словиков(в каждом этапе) | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Функция Проверки введенных словиков(только на первом) | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Функция Проверки введенных словиков(только на первом) |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Этап 1 | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Этап 2 |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Этап 3 |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Этап 4 |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Этап 5 |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сборка прототипа |  |  | ———— |  |  |  |  |  |  |  |
| Аналитика/Оптимизация |  |  | ———— | ———— |  |  |  |  |  |  |
| Техническое задание |  |  |  |  |  | ———— | ———— | ———— | ———— |  |
| Системная документация |  |  |  |  |  | ———— | ———— | ———— | ———— |  |
| Пользовательская документация |  |  |  |  |  | ———— | ———— | ———— | ———— |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
